Katakan padaku, mengapa
kamu melakukan pencurian itu?
Saya sudah katakan sebelumnya
bahwa saya tidak melakukannya, Bu.
Saya datang untuk
berbelanja dengan suami saya.
Dia memberiku gaun
dan menyuruhku untuk mencobanya.
Aku mengenakan gaun untuk ditunjukkan padanya
tapi dia tidak ada.
Saya mencari dia
dan melihatnya naik taksi.
Aku memanggilnya tapi
dia tidak mendengarkan.
aku berlari keluar untuk menghentikannya..
Hal-hal ini tidak penting lagi.
Kalian tidak percaya padaku.
Anda masih berpikir
bahwa aku seorang pencuri.
Namun Anda belum mengatakan
apa yang sebenarnya penting.
Meski kuakui kamu datang
bersama suamimu yang
berujung pada hal ini..
Tapi kemana dia pergi?
Kenapa dia tidak
menerima panggilanmu?
Sepertinya dia pengantin baru.
Kapan kamu menikah?
Itu baru beberapa hari yang lalu.
Kalau begitu, menemui
mertuamu tidak ada gunanya.
Kembalilah ke orang tuamu dan
katakan yang sebenarnya pada mereka..
Bahwa suamimu
meninggalkanmu di mal.
Tidak, Pak, dia tidak meninggalkanku.
Dia meninggalkanku begitu saja.
Saya tidak ingin
menyusahkan keluarga saya
dengan memberi tahu
mereka tentang hal ini.
Saya akan mencarinya sendiri.
Cari dia?  Apa maksudmu?
Kamu bilang dia tidak
menerima teleponku..
Dia mungkin sedang dalam masalah.
Ini lebih seperti dia
membuatmu dalam masalah.
Tidak pak.  Jika dia
tidak menerima panggilan
saya, dia pasti
terjebak dalam masalah.
Kalau tidak, dia tidak akan
pernah melakukan hal seperti ini.
Saya akan menceritakan masalahnya kepada Anda.
Suami Anda mungkin berselingkuh
dengan gadis lain, itulah sebabnya
dia meninggalkan Anda dan
tidak mau menerima telepon Anda.
Pasangkan cincin itu padanya sekarang.
Cincin..
Sanju, cincinnya..
- Bagaimana?
Aku lupa membawakanmu cincin.
Apa yang kamu katakan?
Suamiku adalah orang yang baik.
Dia tidak akan pernah melakukan ini padaku.
Saya telah menjumpai banyak orang
seperti itu saat melakukan pekerjaan ini.
Saya menangani kasus
seperti itu setiap hari.
Pria meninggalkan
istrinya demi wanita lain..
Dan bahkan membunuh para istri..
Saya tidak tahu tentang
kasus yang Anda temui, Pak
tapi aku tahu bahwa suamiku
akan memberikan nyawanya untukku.
Dia menghormati wanita.
Dia tahu arti sebenarnya
dari kehormatan seorang gadis.
'Lepaskan tangannya!'
'Ayahmu tidak memberimu
pendidikan yang benar.'
'Dia tidak mengajarimu
untuk menghormati wanita.'
Saya minta maaf, Pak.
Aku seharusnya tidak
berbicara kepadamu seperti itu,
tetapi kamu kebanyakan
berurusan dengan orang jahat.
Hal itu juga benar.
Anda mengingatkan saya pada saudara
perempuan saya di kampung halaman saya.
Oleh karena itu, izinkan saya
memberi tahu Anda sesuatu.
Saya yakin Anda tidak
melakukan pencurian.
Dengar, aku akan keluar
tugas suatu saat nanti
dan seorang polisi wanita
akan menggantikanku.
Dia sangat ketat.
Dia menganggap siapa pun
yang dia borgol
sebagai penjahat.
Dia tidak menyayangkan mereka.
Anda mengatakan bahwa kami
kebanyakan berurusan dengan orang jahat.
Itu tidak benar.  Kami telah
menemukan Anda
dan Anda tidak buruk.
Namun, jika Anda
terlalu baik, orang lain
akan membodohi Anda
dan memanfaatkan Anda.
Tidak, Pak, ayah saya yang mengajari saya
menjadi orang yang begitu baik
bahwa mereka yang memiliki
nilai-nilai buruk mengakui kekalahan
dan berusahalah
untuk menjadi baik.
Kamu lupa membawa cincin, Neeti?
Saya bercanda!
Bagus..
- Sebuah lelucon..
Dia baru saja ketakutan!
Sanju, apa kamu
pikir aku tidak akan
membelikanmu cincin
untuk pertunangan kita?
Apakah kamu benar-benar
percaya padaku begitu saja?
mempercayaiku begitu saja?
Sekarang, pasangkan
cincin di jarinya.
Apakah Anda membawa dua cincin?
Hai!  Apa ini?  - Hai..
Apa ini?
- Saya akan memberitahu Anda..
Ini adalah hari paling
istimewa dalam hidupku.
Aku berjanji pada diriku sendiri.
Ya!  - Wow!
Saya akan menepati
tujuh janji dengan Neeti.
Tiga janji di hari
upacara pertunangan kita.
Dan sisanya akan saya
lakukan pada hari pernikahan.
Dan saya akan memenuhi
janji-janji ini, apa pun risikonya.
Oke - Neeti juga
menginginkan ini.
Dia tidak ingin hubungan kami
menjadi seperti pasangan normal.
Dia ingin itu menjadi istimewa.
Benar-benar?  Kami tidak
tahu kalau dia begitu romantis.
Menurutku dia sangat kasar.
Tidak, tidak seperti itu.
Saya juga ingin hubungan kami
menjadi sangat istimewa dan unik.
Itu sebabnya kamu lihat..
Biasanya para kerabat
datang pada acara pertunangan.
Tapi kami punya teman di
sini saat upacara pertunangan.
Ayo, temanku.
- Dan teman-teman kita
sama seperti keluarga kami.
Tentu saja!  - Ya!
Jadi, janji pertamaku..
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Apapun yang terjadi.  Saya berjanji.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Datang dan duduk di sini.
Anda tidak boleh
meninggalkan hak dan tempat
Anda untuk siapa pun.
Selalu pegang mereka.
Seolah-olah saya telah mengambil
tempat duduk Anda di sini.
Tidak ada seorang pun yang boleh
menggantikan Anda dalam hidup seperti ini.
Tapi kursimu juga
diambil oleh orang lain.
Saya memberikannya dengan sukarela.
Karena visinya jelas dari sana.
Izinkan saya memberi tahu
Anda sesuatu yang penting.
Jangan pernah terlalu
mempercayai seseorang dalam hidup.
Baik itu suami Anda
atau keluarga Anda.
Mereka yang paling kamu percayai..
Mereka akan merusak
kepercayaan Anda terlebih dahulu.
Jadi, kendalikan dirimu
sebelum terlambat.
Jika tidak, orang yang
paling Anda percayai
mungkin mengkhianatimu
dan menghancurkan hidupmu.
Saya mengerti maksud Anda, Vimla.
Tapi biarkan saja.
Dia tidak akan memahaminya.
Karena dia sangat
mempercayai suaminya.
Dan janjiku yang kedua..
Aku akan selalu berdiri di sisimu.
Kapan pun kamu membutuhkanku..
Aku akan selalu ada untukmu.
Anda tidak akan pernah merasa kesepian.
Hari ini, kamu sangat
membutuhkan suamimu.
Tapi dia bahkan tidak
menjawab panggilanmu.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Dia mungkin akan meninggalkan Anda
sendirian kapan saja dalam hidup Anda.
Dan janjiku yang ketiga..
Aku hanya akan mencintaimu.
Tidak ada seorang pun yang akan
datang ke dalam hidupku kecuali kamu.
Bukan siapa-siapa.
Wow!
Selamat semuanya!
- Selamat!  - Ya!
'Tuhan tahu kenapa perasaanku'
'bahwa aku tidak
menyukai suami Pari'
'walaupun aku belum
bertemu dengannya.'
'Mereka tidak bisa datang.'
'Rajeev harus
mengatur segalanya'
'untuk pertunangan
dan pernikahan.'
'Jadi, dia harus pergi ke sana.'
'Kalau tidak, temannya
tidak akan menikah.'
'Dia bisa saja datang ke sini'
'daripada menghadiri
pertunangan temannya.'
"Atau dia bisa saja mengirim Pari."
'Tetapi..'
'Aku akan menjadi gila.'
Apakah Anda membawa hadiah?
Ini bukan hadiah.
Ini adalah petasan
untuk pertunangan Anda.
Ayo, kita keluar.
Ayo, putar drumnya.
'Bahkan ini adalah
pertunangan Neeti hari ini.'
'Tetapi saya tidak tahu mengapa
Tuhan marah kepada saya'
'bahwa saya sedang duduk
di dalam mobil polisi ini'
'daripada menghadiri
upacaranya.'
Beri jalan untuk mobil polisi..
Bergerak.  - Bergerak.
Bisakah Anda
menelepon staf mal dan
menanyakan apakah
suami saya ada di sana?
Saya akan bertanya sekarang.
Itu menyenangkan.
Kejutannya sungguh luar biasa.
Terima kasih, Ajay.
Anda bisa melakukannya nanti.
Biarkan dia pergi dulu.
Saya akan segera kembali.
Anda bisa menyusun
kerupuknya sekarang.
Aku akan pergi bersama Neeti.
- Oke.
Apa yang telah terjadi?
Saya berbicara dengan staf mal.
Suamimu belum datang ke sana.
Cobalah untuk mengeluarkannya dengan cepat.
Orang-orang sudah gila.
Lihat betapa mereka
memadati tempat ini.
Bergerak..
Hei, minggir!
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang akan saya dapatkan jika
saya membuktikan
bahwa Anda salah?
Baiklah.  Saya akan memberitahu Anda.
Anda akan membawa
saya ke film baru ini.
Halo nenek!
Anda bahkan tidak menelepon dan
menanyakan kabar semuanya di sini.
Sayang, kamu tahu kalau
aku tidak suka menelepon
orang berkali-kali dan
mengganggu mereka.
Bibimu melakukan itu.
Dia kembali merasa Parineet
sedang dalam masalah.
Tolong sampaikan telepon itu padanya.
Sekarang katakan padanya
betapa baiknya Rajeev
dan orang tuanya.
Katakan padanya betapa bahagianya Parineet.
Katakan.  - Salam, Bibi.
Ya, sayang.
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Sudah kubilang
mertua Pari sangat baik
dan Pari sangat senang di sini.
Saya telah melihatnya dengan mata
kepala sendiri.  Dia sangat senang.
Aku tahu itu, sayang.
Tapi aku masih merasa aneh.
Ini sama seperti apa yang saya
rasakan beberapa hari yang lalu.
Kakak ipar, aku sudah memberitahumu
bahwa semuanya pasti
baik-baik saja di sana.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Itu karena tindakanmu.
Kamu tidak bisa dipercaya, Bu.
Faktanya, Anda bahkan tidak
boleh berbicara di antara kami.
Bibi, Rajeev pasti mengajak
Pari ke pertunangan temannya.
Pari pasti sangat senang di sana.
Dia pasti punya
teman baru di sana.
Dia pasti menikmatinya.
Tolong jangan khawatir.
Pari sangat senang.
Terima kasih Tuhan!
Anda telah membuat
saya merasa lega sekarang.
Semoga Tuhan memberkatimu!
Anda mendengar bahwa
tidak perlu khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Rajeev bersama Parineet.
Baiklah, aku akan menutup telepon sekarang.
Saya sedang mengemudi.
Saya akan sampai di rumah malam ini.
Baiklah, sayang.
Segera datang.
Aku akan membuatkan
puding wortel favoritmu untukmu.
'Puding wortel panas.'
'Ini dia.  - Terima kasih.'
Apa yang terjadi sayang?
Pari biasa membuat
puding wortel terbaik.
Itu benar.
Kami merindukannya setiap saat.
Tapi dia telah
melupakan kita dan pasti
bersenang-senang dengan
teman-teman barunya.
Ya Tuhan, buatlah dia bahagia.
Ayolah, Vicky.
Segera pulang.
Tentu, Bibi.
Apakah kamu senang sekarang?
Pak, bannya pecah
karena kerupuk.
Mereka telah membuat kekacauan di sini.
Bipin, bawa pengantin pria keluar.
Jika dia tidak keluar,
aku akan masuk ke dalam.
Lalu aku akan membuatnya menari.
Dan kemudian, saya akan
membawanya ke kantor polisi.
Datang.  - Ya pak.
Kita harus memberikan pelajaran
kepada orang-orang seperti itu.
Pak, ini hari istimewa mereka.
untuknya hari ini.
Terus?
Mereka pikir bisa menimbulkan
kekacauan di jalan?
Mengapa kamu memihak mereka?
Siapa mereka bagimu?
Jadi diamlah dan biarkan
polisi melakukan tugasnya.
Berhenti ikut campur!
- Maaf pak!
Bimla.  - Ya pak.
- Berikan aku tongkatnya.
Di sini, Pak.
Saya kelaparan.  - Aku juga.
Biarkan aku mengambilkanmu
sesuatu untuk dimakan.
Dan saya akan melihat apa
yang ada dalam makanannya.
Oke.
Dan itu adalah tarian.
Saya akan segera kembali.
- Pengaturan yang bagus.  Terima kasih.
Itu sangat menyenangkan.
- Dimana pengantin prianya?
Apa masalahnya?
Ya?  - Dimana pengantin prianya?
- Dia ada di dalam.
Panggil dia keluar, inspektur
sudah menunggunya.
Jika dia tidak segera
keluar, inspektur akan masuk.
Dan itu akan menjadi masalah bagi
Tuan Pengantin Pria.  Hubungi dia segera.
Tentu, saya akan segera meneleponnya.
Tuan, dia datang.
- Sudah kubilang untuk membawanya.
Pergi dan bawa dia ke sini.
- Ya pak.
Pengantin pria ada di sini dan
sekarang akan menyenangkan.
Saya sangat bernasib buruk.
Anak-anakku sendiri membenciku.
Mereka membenciku!
Bukan Vicky atau anak-anak
yang salah dalam hal ini.
Tapi kamulah yang harus
disalahkan atas semua ini.
Tidak, ini bukan salahku.
Itu milikmu!
Karena kamu tidak pernah
menghormati istrimu sendiri.
Kamu selalu memarahiku.
Apa yang akan dipelajari anak-anak?
Bagaimanapun, inilah
yang akan mereka pelajari.
Apakah Anda layak dipuji?
Tindakan Anda memerlukan
kata-kata kasar dan kemarahan.
Dan mengapa demikian?
Apakah Kakak Ipar tidak pernah gagal?
Tapi pernahkah kamu melihat
kakakmu memarahinya?
Seperti kamu berteriak padaku!
Dia selalu menghormati
kakak iparnya.
Dan dia akan selalu
mendampinginya dan melindunginya.
Apakah Anda ingat apa yang dia katakan ketika
saya mengetahui tentang kesepakatan tanah?
Dia bilang dia tidak seharusnya
mengetahuinya atau dia akan sangat khawatir.
Beginilah cara dia merawatnya.
Dan kamu sama sekali
tidak peduli padaku!
Kamu sering mengaku
mengikuti kakakmu.
Dia adalah idolamu.  Namun Anda tidak
pernah belajar menghormati istri Anda?
Apa yang telah terjadi?
Merasa tidak enak.  Kenyataannya keras.
Lari dariku sekarang?
Aku akan pergi sebelum
keadaan menjadi lebih buruk.
Mandeep, dengarkan aku baik-baik.
Jangan pernah menyeret nama
kakakku dalam masalah seperti itu.
Kamu boleh lupa tapi aku tidak!
Betapa kasarnya kamu berbicara dengannya!
Anda telah sangat menyakitinya!
Sejak Anda tiba di keluarga,
Anda merusak kedamaian kami!
Terus lakukan ini dan semua
orang akan meninggalkan Anda.
Maka Anda dapat terus
berbicara dengan tembok ini!
Anda terus mengancam
saya untuk meninggalkan saya!
Jika memang itu
takdirku, biarlah!
Saya tidak takut apa pun.
Saya tahu, apakah Anda takut
mengecewakan keluarga dan masyarakat
maka kamu akan
dihormati seperti kakak ipar.
Namun semua yang Anda lakukan
justru memperburuk keadaan.
Apa yang Anda peroleh dari semua itu?
Apakah Anda mendapatkan tanah itu kembali?
Tidak, kan?  Rajiv dan ibunya
memiliki tanah itu sampai sekarang.
Anda mungkin telah meninggalkan
Parineet di halte bus Chandigarh.
Apa yang Anda dapatkan darinya?
Atau anakku harus memperbaikinya.
Kepada Tuhan!  Mengapa
saya dikirim ke keluarga ini!
Keluargaku sendiri kini menjadi musuhku.
Dan orang-orang asing itu
kini semakin dekat denganku.
Dan suamiku
peduli pada Parineet!
Dia paling tidak peduli
pada putrinya sendiri.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa?
Tuhan sedang menghukummu
atas perbuatan burukmu.
Perhatikan aku dengan baik.
Semua tugas saudara
sekarang dilimpahkan kepadaku.
Parineet penting bagiku sama
seperti Simmi atau bahkan lebih!
Saya tidak tahu tentang kehidupan masa lalu Anda
tapi lakukanlah beberapa
perbuatan baik dalam hidup ini!
Apa yang kamu katakan padaku?
Anggaplah dirimu beruntung karena kami
hanya membencimu karena tindakanmu.
Karena apa yang telah kamu lakukan
menuntut hukuman yang berat.
Ini cukup!
Saya tidak ingin
mendengar apa pun lagi.
Jangan uji kesabaran saya.
Apakah kamu mendengarnya?
Aku mengutukmu
Parineet sama seperti
suamiku mengancam
akan meninggalkanku
suamimu juga akan meninggalkanmu.
Sama seperti kamu membuatku menangis
kamu juga akan menangis.
Anda akan menangis sepanjang hidup Anda.
Ya pak.
Silakan keluar.
Kami sudah mengganti bannya.
Mengapa Anda membuat
keributan di jalan?
Dan dimana pengantin prianya?
Saya minta maaf, Pak.  Saya minta maaf.
Saya senang dan bersemangat hari ini.
Pacar saya tidak setuju
untuk menikah dengan saya.
Ketika dia mengatakan ya
Saya sangat gembira.
Dan saya menjadi sangat gembira
sehingga saya
meledakkan semua petasan.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Ini salah.
Tapi apa yang harus saya lakukan, Pak?
Hidupku dimulai hari ini.
Melihatku bahagia,
teman-temanku ikut senang.
Aku sangat mencintainya.
Saya membuat tiga janji padanya
sambil memasangkan cincin itu padanya.
Dan empat lagi setelah pernikahan.
Anda pasti berpikir betapa
marahnya saya, bukan?
Tapi apa yang harus saya lakukan, Pak?
Cinta adalah suatu hal
dimana orang menjadi gila.
Ketika hal itu
terjadi, orang-orang
menjadi gugup dan gembira.
Sama seperti saya sekarang.
Dan aku meledakkan semua
petasan dalam kegilaan ini.
Karena itu ban
Anda juga meledak.
Saya benar-benar minta maaf, Pak.
Pak, murnya macet.
Saya tidak bisa membukanya.
Tuan, jangan khawatir.
Saya melakukan ini.  aku yang menyebabkannya.
Ini adalah tugas saya.
Anda tidak akan menghentikan saya.
Dapatkan cadangannya.  Cepat..
Saya akan memperbaikinya dalam dua menit.
Cepat..
Saya akan mengesampingkan hal ini.
Pak, mengapa Anda
menangkap gadis itu?
Dia tidak terlihat seperti penjahat.
Dia tampaknya tidak bersalah.
Anda juga tidak terlihat
nakal di wajahnya.
Tapi Anda melanggar hukum.
Datanglah ke stasiun dan
tanyakan apa yang dia lakukan.
Tuan, Anda menjadi
marah secara tidak perlu.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Saya hanya perlu memikirkan bannya.
Saya akan memperbaikinya sekarang.
Selesai.  Saya akan menyimpannya di belakang.
Tanganku kotor.
Sepertinya aku pernah
melihatmu di suatu tempat.
Siapa namamu?
Berkonsentrasilah pada ban atau
haruskah saya mengantarmu ke stasiun?
Aku belum memaafkanmu.
Tapi tuan, aku sudah menyelesaikan pekerjaanku.
Dan aku tahu kamu sudah memaafkanku.
Karena aku seperti adikmu.
Polisi, borgol dan
tangkap dia juga.
Anda terlalu pintar.
Anda bertunangan baru-baru ini.
Ayo temui tunanganmu dan
katakan yang sebenarnya tentangmu.